# Правова практика за нормою ч. 1 ст. 67 Закону України «Про державний контроль за дотрим...

**Ідентифікатор кластеру:** #295  
**Кількість рішень:** 1  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного адміністративного суду  

## Ключові норми права
- `ч. 1 ст. 67 Закону України «Про державний контроль за дотриманням законодавства про харчові продукти, корми, побічні продукти тваринного походження, здоров`я та благополуччя тварин»`

## Рішення в цьому кластері
- [[104487771]]